
Sender: kuthe jaun
Reply: कुठे जायचे ते सांगा. (Tell me where you want to go.)

Sender: I want info about  manali
Reply: मनालीची माहिती हवी आहे का? (Do you want information about Manali?)

Sender: Yes
Reply: हो, मनालीबद्दल माहिती द्या. (Yes, give me information about Manali.)

Sender: Give me information
Reply: मनालीबद्दलची माहिती येथे आहे/मला माहिती नाही. (Here is information about Manali / I don't have information.)

Sender: Kasa aahes tu
Reply: मी ठीक आहे; तुम्हाला काही माहिती हवी आहे का? (I'm fine; do you need any information?)

Sender: Mala rad yet aahe
Reply: तुम्हाला काही माहिती हवी आहे का? (Do you need any information?)

Sender: I am crying
Reply: तुम्हाला काही मदत हवी आहे का? (Do you need any help?)

Sender: Ho
Reply: हो, काय माहिती हवी आहे? (Yes, what information do you need?)

Sender: Info about himachal
Sender: Himachal basal sanga
Sender: Himachal state
Reply: हिमाचल प्रदेशाची माहिती येथे आहे/मला माहिती नाही. (Here is information about Himachal Pradesh / I don't have information.)
